Repository: kuan909608/zabbix_6.4_frontend_zh_TW
Catalog: frontend.po
Languages: zh_tw

source: Connections from proxy
zh_tw: 從 proxy 連線

source: Connections to host
zh_tw: 連線主機

source: Connections to proxy
zh_tw: 連線 proxy

source: Connector
zh_tw: 連接器

source: Connector "%1$s" already exists.
zh_tw: 連接器 "%1$s" 已存在。

source: Connector created
zh_tw: 已創建連接器

source: Connector deleted
zh_tw: 已刪除連接器

source: Connector disabled
zh_tw: 已停用連接器

source: Connector enabled
zh_tw: 已啟用連接器

source: Connector updated
zh_tw: 已更新連接器

source: Connectors
zh_tw: 連接器

source: Constructor
zh_tw: 構造函數

source: Contact
zh_tw: 聯繫

source: Contains
zh_tw: 包含

source: Content controls
zh_tw: 內容控制項目

source: Content controls: header
zh_tw: 內容控制項目： 標題

source: Content menu
zh_tw: 內容功能表

source: Context name
zh_tw: 上下文名稱

source: Continue overrides
zh_tw: 繼續覆寫

source: Contract number
zh_tw: 合約號碼

source: Convert to JSON
zh_tw: 轉換到 JSON

source: Convert to cause
zh_tw: 轉換到起因

source: Converts a symptom event back to cause event
zh_tw: 將故障現象事件轉換回起因事件

source: Coordinates
zh_tw: 座標

source: Copy
zh_tw: 複製

source: Copy %1$s graph
zh_tw: 複製 %1$s 圖表

source: Copy %1$s item
zh_tw: 複製 %1$s 監控項目

source: Copy %1$s trigger
zh_tw: 複製 %1$s 觸發器

source: Copy to clipboard
zh_tw: 複製到剪貼簿

source: Correlation
zh_tw: 關聯項

source: Correlation "%1$s" already exists.
zh_tw: 關聯項 "%1$s" 已存在。

source: Correlation added
zh_tw: 已新增關聯項

source: Correlation deleted
zh_tw: 已刪除關聯項

source: Correlation disabled
zh_tw: 已停用關聯項

source: Correlation enabled
zh_tw: 已啟用關聯項

source: Correlation rule
zh_tw: 關聯規則

source: Correlation updated
zh_tw: 已更新關聯項

source: Count
zh_tw: 總數

source: Count of context switches. Returns integer
zh_tw: 上下文切換次數。返回整數

source: Count of directory entries, recursively. Returns integer
zh_tw: 目錄遞迴的條目數量。返回整數

source: Count of matched lines in log file monitoring with log rotation support. Returns integer
zh_tw: 支援日誌輪換的日誌檔監控中的匹配行的行數。返回整數

source: Count of matched lines in log file monitoring. Returns integer
zh_tw: 監控日誌檔行數。返回整數

source: Count of network checks enqueued in the discovery queue.
zh_tw: 在發現佇列中排隊的網路檢查的數量。

source: Count of values enqueued in the connector queue.
zh_tw: 在連接器佇列中排隊的數量。

source: Count of values enqueued in the low-level discovery processing queue.
zh_tw: 在 LLD 處理佇列中排隊的數量。

source: Count of values enqueued in the preprocessing queue.
zh_tw: 在預處理佇列中排隊的數量。

source: Create API token
zh_tw: 創建 API token

source: Create SLA
zh_tw: 創建 SLA

source: Create action
zh_tw: 創建動作

source: Create and edit dashboards
zh_tw: 創建並編輯儀表板

source: Create and edit maintenance
zh_tw: 創建並編輯維護

source: Create and edit maps
zh_tw: 創建並編輯拓撲圖

source: Create background
zh_tw: 創建背景

source: Create connector
zh_tw: 創建連接器

source: Create correlation
zh_tw: 創建關聯項

source: Create dashboard
zh_tw: 創建儀表板

source: Create dependent discovery rule
zh_tw: 創建依賴項自動發現規則

source: Create dependent item
zh_tw: 創建依賴項

source: Create disabled
zh_tw: 已停用創建

source: Create discovery rule
zh_tw: 創建自動發現規則

source: Create discovery rule (select host first)
zh_tw: 創建自動發現規則(先選擇主機)

source: Create discovery rule (select template first)
zh_tw: 創建自動發現規則(先選擇模板)

source: Create enabled
zh_tw: 已啟用創建

source: Create graph
zh_tw: 創建圖表

source: Create graph (select host first)
zh_tw: 創建圖表(先選擇主機)

source: Create graph (select template first)
zh_tw: 創建圖表(先選擇模板)

source: Create graph prototype
zh_tw: 創建圖表原型

source: Create host
zh_tw: 創建主機

source: Create host group
zh_tw: 創建主機群組

source: Create host prototype
zh_tw: 創建主機原型

source: Create hosts from selected prototype as disabled?
zh_tw: 從所選的原型創建主機為停用?

source: Create hosts from selected prototype as enabled?
zh_tw: 從所選的原型創建主機為啟用?

source: Create hosts from selected prototypes as disabled?
zh_tw: 從所選的原型創建主機為停用?

source: Create hosts from selected prototypes as enabled?
zh_tw: 從所選的原型創建主機為啟用?

source: Create icon
zh_tw: 創建圖示

source: Create icon map
zh_tw: 創建圖示映射

source: Create item
zh_tw: 創建監控項目

source: Create item (select host first)
zh_tw: 創建監控項目(先選擇主機)

source: Create item (select template first)
zh_tw: 創建監控項目(先選擇模板)

source: Create item prototype
zh_tw: 創建監控項目原型

source: Create items from selected prototype as disabled?
zh_tw: 從所選的原型創建監控項目為停用?

source: Create items from selected prototype as enabled?
zh_tw: 從所選的原型創建監控項目為啟用?

source: Create items from selected prototypes as disabled?
zh_tw: 從所選的原型創建監控項目為停用?

source: Create items from selected prototypes as enabled?
zh_tw: 從所選的原型創建監控項目為啟用?

source: Create maintenance period
zh_tw: 創建維護期間

source: Create map
zh_tw: 創建拓撲圖

source: Create media type
zh_tw: 創建警報媒介類型

source: Create new
zh_tw: 創建新的

source: Create proxy
zh_tw: 創建 proxy

source: Create report
zh_tw: 創建報表

source: Create script
zh_tw: 創建腳本

source: Create service
zh_tw: 創建服務

source: Create template
zh_tw: 創建模板

source: Create template group
zh_tw: 創建模板群組

source: Create trigger
zh_tw: 創建觸發器

source: Create trigger (select host first)
zh_tw: 創建觸發器(先選擇主機)

source: Create trigger (select template first)
zh_tw: 創建觸發器(先選擇模板)

source: Create trigger prototype
zh_tw: 創建觸發器原型

source: Create triggers from selected prototype as disabled?
zh_tw: 從所選的原型創建觸發器為停用?

source: Create triggers from selected prototype as enabled?
zh_tw: 從所選的原型創建觸發器為啟用?

source: Create triggers from selected prototypes as disabled?
zh_tw: 從所選的原型創建觸發器為停用?

source: Create triggers from selected prototypes as enabled?
zh_tw: 從所選的原型創建觸發器為啟用?

source: Create user
zh_tw: 創建用戶

source: Create user group
zh_tw: 創建用戶群組

source: Create user role
zh_tw: 創建用戶角色

source: Create web scenario
zh_tw: 創建 Web 場景

source: Create web scenario (select host first)
zh_tw: 創建 Web 場景(首先選擇主機)

source: Create web scenario (select template first)
zh_tw: 創建 Web 場景(首先選擇模板)

source: Created at
zh_tw: 創建於

source: Created by me
zh_tw: 由我創建

source: Created by user
zh_tw: 由用戶創建

source: Created by users
zh_tw: 由用戶創建

source: Critical
zh_tw: 嚴重

source: Current
zh_tw: 當前

source: Current host
zh_tw: 當前主機

source: Current password
zh_tw: 當前密碼

source: Current password is mandatory.
zh_tw: 當前密碼是強制性的。

source: Current user
zh_tw: 當前用戶

source: Current value
zh_tw: 當前值

source: Custom
zh_tw: 習慣

source: Custom expression
zh_tw: 自訂表達式

source: Custom graphs
zh_tw: 自訂圖表

source: Custom intervals
zh_tw: 自訂時間間隔

source: Custom label
zh_tw: 自訂標籤

source: Custom label for map "%2$s" elements of type "%1$s" may not be empty.
zh_tw: 類型為 "%1$s" 的拓撲圖 "%2$s" 元素的自定義標籤不能為空。

source: Custom message
zh_tw: 自訂消息內容

source: Custom multiplier
zh_tw: 自訂倍數

source: Custom on fail
zh_tw: 失敗時自訂

source: Custom schedule
zh_tw: 自訂計畫

source: Custom scripts
zh_tw: 自訂腳本

source: Custom severity names affect all locales and require manual translation!
zh_tw: 自定義嚴重性名稱會影響所有語言環境並需要手動翻譯!

source: Custom size
zh_tw: 自訂大小

source: Cycle
zh_tw: 迴圈

source: Czech (cs_CZ)
zh_tw: 捷克(cs_CZ)

source: DNS name
zh_tw: DNS 名稱

source: Daily
zh_tw: 每日

source: Dark
zh_tw: 黑

source: Dashboard
zh_tw: 儀表板

source: Dashboard "%1$s" already exists.
zh_tw: 儀表板 "%1$s" 已存在。

source: Dashboard "%1$s" is used in report "%2$s".
zh_tw: 報表 "%2$s" 中已使用儀表板 "%1$s"。

source: Dashboard created
zh_tw: 已創建儀表板

source: Dashboard deleted
zh_tw: 已刪除儀表板

source: Dashboard page properties
zh_tw: 儀表板頁面屬性

source: Dashboard properties
zh_tw: 儀表板屬性

source: Dashboard sharing
zh_tw: 儀表板共用

source: Dashboard updated
zh_tw: 已更新儀表板

source: Dashboard with ID "%1$s" is not available.
zh_tw: ID 為 "%1$s" 的儀表板不可用。

source: Dashboards
zh_tw: 儀表板

source: Dashed line
zh_tw: 虛線

source: Data
zh_tw: 資料

source: Data collection
zh_tw: 資料收集

source: Data from %1$s. Generated in %2$s sec.
zh_tw: 資料來自 %1$s. 產生於 %2$s 秒。

source: Data is not properly encoded.
zh_tw: 資料未能正確編碼。

source: Data overview
zh_tw: 資料概覽

source: Data set
zh_tw: 資料集

source: Data set label
zh_tw: 資料集標籤

source: Data storage period
zh_tw: 資料保存期限

source: Data type
zh_tw: 資料類型

source: Database TLS CA file
zh_tw: 資料庫 TLS CA 檔

source: Database TLS certificate file
zh_tw: 資料庫 TLS 證書檔

source: Database TLS certificate files must be read-only
zh_tw: 資料庫 TLS 證書檔權限必須為唯讀

source: Database TLS cipher list
zh_tw: 資料庫 TLS 密碼清單

source: Database TLS encryption
zh_tw: 資料庫 TLS 加密

source: Database TLS key file
zh_tw: 資料庫 TLS 金鑰檔

source: Database history tables upgraded
zh_tw: 資料庫中歷史資料表已升級

source: Database history tables use primary key
zh_tw: 資料庫歷史資料表使用主鍵

source: Database host
zh_tw: 資料庫主機

source: Database host verification
zh_tw: 資料庫主機驗證

source: Database monitor
zh_tw: 資料庫監控

source: Database name
zh_tw: 資料庫名稱

source: Database password
zh_tw: 資料庫密碼

source: Database port
zh_tw: 資料庫端口

source: Database schema
zh_tw: 資料庫架構

source: Database server
zh_tw: 資料庫伺服器

source: Database type
zh_tw: 資料庫類型

source: Database user
zh_tw: 資料庫用戶

source: Date
zh_tw: 日期

source: Date HW decommissioned
zh_tw: 硬體退役日期

source: Date HW installed
zh_tw: 硬體安裝日期

source: Date HW maintenance expires
zh_tw: 硬體維保到期日

source: Date HW purchased
zh_tw: 硬體購買日期

source: Date and time functions
zh_tw: 日期和時間函數

source: Day
zh_tw: 日

# compact table header
source: Day
zh_tw: 天

source: Day before yesterday
zh_tw: 前天

source: Day of month
zh_tw: 月中第幾日

source: Day of the week and day of the month cannot be specified simultaneously.
zh_tw: 不能同時指定星期幾和月份中具體日。

source: Day of week
zh_tw: 星期幾

source: Days
zh_tw: 天數

source: Deactivates manual suppression.
zh_tw: 停用手動抑制。

source: Debug
zh_tw: 調試

source: Debug mode
zh_tw: 調試模式

source: Dec
zh_tw: 十二月

source: December
zh_tw: 十二月

source: Decimal places
zh_tw: 小數位

source: Decrease by
zh_tw: 減少

source: Default
zh_tw: 預設

source: Default (%1$s)
zh_tw: 預設(%1$s)

source: Default LDAP server must be specified.
zh_tw: 必須指定預設 LDAP 伺服器。

source: Default access to new UI elements
zh_tw: 預設訪問新的介面元素

source: Default access to new actions
zh_tw: 預設訪問新的動作

source: Default access to new modules
zh_tw: 預設訪問新的模組

source: Default authentication
zh_tw: 預設認證方式

source: Default host inventory mode
zh_tw: 預設主機資產記錄模式

source: Default language
zh_tw: 預設語言

source: Default login form
zh_tw: 預設登入表格

source: Default media type
zh_tw: 預設警報媒介類型

source: Default operation step duration
zh_tw: 預設操作步驟持續時間

source: Default page display period
zh_tw: 預設頁面顯示週期

source: Default theme
zh_tw: 預設主題

source: Default time zone
zh_tw: 預設時區

source: Delay
zh_tw: 延遲

source: Delayed by
zh_tw: 被延遲由於

source: Delete
zh_tw: 刪除

source: Delete all elements that are not present in the import file?
zh_tw: 刪除匯入檔中不存在的所有元素?

source: Delete and clear
zh_tw: 刪除並清除

source: Delete and clear selected template? (Warning: all linked hosts will be cleared!)
zh_tw: 刪除並清除所選模板?(警告： 所有連結的主機都將被清除!)

source: Delete and clear selected templates? (Warning: all linked hosts will be cleared!)
zh_tw: 刪除並清除所選的模板?(警告： 所有連結的主機將被清除!)

source: Delete and clear template? (Warning: all linked hosts will be cleared!)
zh_tw: 刪除並清除模板?(警告： 所有連結的主機將被清除!)

source: Delete current action?
zh_tw: 刪除當前的動作?

source: Delete current correlation?
zh_tw: 刪除當前的關聯項?

source: Delete dashboard?
zh_tw: 刪除儀表板?

source: Delete discovery rule?
zh_tw: 刪除自動發現規則?

source: Delete expression?
zh_tw: 刪除表達式?

source: Delete graph prototype?
zh_tw: 刪除圖表原型?

source: Delete graph?
zh_tw: 刪除圖表?

source: Delete history of selected item?
zh_tw: 刪除所選項目的歷史記錄?

source: Delete history of selected items?
zh_tw: 刪除所選監控項目的歷史資料?

source: Delete history of selected web scenario?
zh_tw: 刪除所選 Web 場景的歷史記錄?

source: Delete history of selected web scenarios?
zh_tw: 刪除所選的 Web 場景歷史紀錄?

source: Delete icon map?
zh_tw: 刪除圖示映射?

source: Delete item prototype?
zh_tw: 刪除監控項目原型?

source: Delete item?
zh_tw: 刪除監控項目?

source: Delete links between selected elements?
zh_tw: 刪除所選元件間的連接?

source: Delete maintenance period?
zh_tw: 刪除維修期間?

source: Delete media type?
zh_tw: 刪除警報媒介類型?

source: Delete missing
zh_tw: 刪除缺失

source: Delete proxy?
zh_tw: 刪除 proxy?

source: Delete regular expression?
zh_tw: 刪除正規表示式?

source: Delete script?
zh_tw: 刪除腳本?

source: Delete selected API token?
zh_tw: 刪除所選的 API token?

source: Delete selected SLA?
zh_tw: 刪除所選的 SLA?

source: Delete selected SLAs?
zh_tw: 刪除所選的 SLAs?

source: Delete selected action?
zh_tw: 刪除所選的動作?

source: Delete selected actions?
zh_tw: 刪除所選的動作?

source: Delete selected connector?
zh_tw: 刪除所選的連接器?

source: Delete selected connectors?
zh_tw: 刪除所選的連接器?

source: Delete selected correlation?
zh_tw: 刪除所選的關聯?

source: Delete selected correlations?
zh_tw: 刪除所選的關聯項?

source: Delete selected dashboard?
zh_tw: 刪除所選的儀表板?

source: Delete selected dashboards?
zh_tw: 刪除所選的儀表板?

source: Delete selected discovery rule?
zh_tw: 刪除所選的自動發現規則?

source: Delete selected discovery rules?
zh_tw: 刪除所選的自動發現規則?

source: Delete selected elements?
zh_tw: 刪除所選的元素?

source: Delete selected graph prototype?
zh_tw: 刪除所選的圖表原型?

source: Delete selected graph prototypes?
zh_tw: 刪除所所選的圖表原型?

source: Delete selected graph?
zh_tw: 刪除所選圖表?

source: Delete selected graphs?
zh_tw: 刪除所選的圖表?

source: Delete selected group?
zh_tw: 刪除所選的群組?

source: Delete selected groups?
zh_tw: 刪除所選的群組?

source: Delete selected host group?
zh_tw: 刪除所選的主機群組?

source: Delete selected host groups?
zh_tw: 刪除所選的主機群組?

source: Delete selected host prototype?
zh_tw: 刪除所所選的主機原型?

source: Delete selected host prototypes?
zh_tw: 刪除所所選的主機原型?

source: Delete selected host?
zh_tw: 刪除所選的主機?

source: Delete selected hosts?
zh_tw: 刪除所選的主機?

source: Delete selected image?
zh_tw: 刪除所選的圖片?

source: Delete selected item prototype?
zh_tw: 刪除所選的監控項目原型?

source: Delete selected item prototypes?
zh_tw: 刪除所選的監控項目原型?

source: Delete selected item?
zh_tw: 刪除所選的監控項目?

source: Delete selected items?
zh_tw: 刪除所選的監控項目?

source: Delete selected maintenance period?
zh_tw: 刪除所選的維修期間?

source: Delete selected maintenance periods?
zh_tw: 刪除所選的維修期間?

source: Delete selected map?
zh_tw: 刪除所選的拓撲圖?

source: Delete selected maps?
zh_tw: 刪除所選的拓撲圖?

source: Delete selected media type?
zh_tw: 刪除所選的警報媒介類型?

source: Delete selected media types?
zh_tw: 刪除所選的警報媒介類型?

source: Delete selected proxies?
zh_tw: 刪除所選的 proxies?

source: Delete selected proxy?
zh_tw: 刪除所選的 proxy?

source: Delete selected regular expression?
zh_tw: 刪除所選的正規表示式?

source: Delete selected regular expressions?
zh_tw: 刪除所選的正規表示式?

source: Delete selected role?
zh_tw: 刪除所選的角色?

source: Delete selected roles?
zh_tw: 刪除所選的角色?

source: Delete selected scheduled report?
zh_tw: 刪除所選的計畫報表?

source: Delete selected scheduled reports?
zh_tw: 刪除所選的計畫報表?

source: Delete selected script?
zh_tw: 刪除所選的腳本?

source: Delete selected scripts?
zh_tw: 刪除所選的腳本?

source: Delete selected service?
zh_tw: 刪除所選的服務?

source: Delete selected services?
zh_tw: 刪除所選的服務?

source: Delete selected shapes?
zh_tw: 刪除所選的形狀?

source: Delete selected template group?
zh_tw: 刪除所選的模板群組?

source: Delete selected template groups?
zh_tw: 刪除所選的模板群組?

source: Delete selected template?
zh_tw: 刪除所選的模板?

source: Delete selected templates?
zh_tw: 刪除所選的模板?

source: Delete selected token?
zh_tw: 刪除所選的 token?

source: Delete selected tokens?
zh_tw: 刪除所選的 token?

source: Delete selected trigger prototype?
zh_tw: 刪除所選的觸發器原型?

source: Delete selected trigger prototypes?
zh_tw: 刪除所選的觸發器原型?

source: Delete selected trigger?
zh_tw: 刪除所選的觸發器?

source: Delete selected triggers?
zh_tw: 刪除所選的觸發器?

source: Delete selected user?
zh_tw: 刪除所選的用戶?

source: Delete selected users?
zh_tw: 刪除所選的用戶?

source: Delete selected web scenario?
zh_tw: 刪除選定的 Web 場景?

source: Delete selected web scenarios?
zh_tw: 刪除所選的 Web 場景?

source: Delete template?
zh_tw: 刪除模板?

source: Delete trigger prototype?
zh_tw: 刪除觸發器原型?

source: Delete trigger?
zh_tw: 刪除觸發器?

source: Delete web scenario?
zh_tw: 刪除 Web 場景?

source: Deleted
zh_tw: 已刪除

source: Delimiter
zh_tw: 分隔符號

source: Denied methods
zh_tw: 拒絕方法

source: Deny
zh_tw: 拒絕

source: Deny list
zh_tw: 拒絕清單

source: Dependencies
zh_tw: 依賴關係

source: Dependent
zh_tw: 依賴

source: Dependent item
zh_tw: 依賴項目

source: Depends on
zh_tw: 依賴於

source: Deployment status
zh_tw: 部署狀態

source: Deprecated
zh_tw: 已棄用

source: Deprecated parameter "%1$s" cannot be used with "%2$s".
zh_tw: 已棄用的參數 "%1$s" 不能與 "%2$s" 一起使用。

source: Deprovisioned users group
zh_tw: 取消設定的用戶群組

source: Deprovisioned users group cannot be deleted.
zh_tw: 無法刪除已取消設定的用戶群組。

source: Deprovisioned users group cannot be empty.
zh_tw: 取消設定的用戶群組不能為空。

source: Deprovisioned users group cannot be enabled.
zh_tw: 無法啟用已取消設定的用戶群組。

source: Description
zh_tw: 描述

source: Detailed listing of installed packages. Returns text in JSON format
zh_tw: 已安裝包的詳細清單。返回 JSON 格式文本

source: Details
zh_tw: 詳情

source: Details of web scenario
zh_tw: Web 場景詳情

source: Detected TimescaleDB license does not support compression. Compression is supported in TimescaleDB Community Edition.
zh_tw: 檢測到的 TimescaleDB 許可證不支援壓縮。TimescaleDB 社區版支援壓縮。

source: Detection period
zh_tw: 檢測週期

source: Deviations
zh_tw: 偏差

source: Device
zh_tw: 設備

source: Device interrupts. Returns integer
zh_tw: 設備的中斷數。返回整數

source: Device uniqueness criteria
zh_tw: 設備唯一性準則

source: Digest
zh_tw: 摘要認證

source: Digital
zh_tw: 數字

source: Directory
zh_tw: 目錄

source: Directory size (in bytes). Returns integer
zh_tw: 目錄大小(bytes)。返回整數

source: Disable
zh_tw: 停用

source: Disable debug mode
zh_tw: 停用調試模式

source: Disable debug mode in selected group?
zh_tw: 停用所選群組的調試模式?

source: Disable debug mode in selected groups?
zh_tw: 停用所選群組的調試模式?

source: Disable host
zh_tw: 停用主機

source: Disable host?
zh_tw: 停用主機?

source: Disable hosts
zh_tw: 停用主機

source: Disable hosts in the selected host groups?
zh_tw: 停用所選的主機群組中的主機?

source: Disable hosts monitored by selected proxies?
zh_tw: 停用所選的 proxies 所監測的主機?

source: Disable hosts monitored by selected proxy?
zh_tw: 停用所選的 proxy 上監測的主機?

source: Disable selected API token?
zh_tw: 停用選定的 API token?

source: Disable selected API tokens?
zh_tw: 停用所選的 API tokens?

source: Disable selected SLA?
zh_tw: 停用所選的 SLA?

source: Disable selected SLAs?
zh_tw: 停用所選的 SLAs?

source: Disable selected action?
zh_tw: 停用所選的動作?

source: Disable selected actions?
zh_tw: 停用所選的動作?

source: Disable selected connector?
zh_tw: 停用所選的連接器?

source: Disable selected connectors?
zh_tw: 停用所選的連接器?

source: Disable selected correlation?
zh_tw: 停用選擇的關聯項?

source: Disable selected correlations?
zh_tw: 停用選擇的關聯項?

source: Disable selected discovery rule?
zh_tw: 停用所選的自動發現規則?

source: Disable selected discovery rules?
zh_tw: 停用所選的自動發現規則?

source: Disable selected group?
zh_tw: 停用所選的用戶群組?

source: Disable selected groups?
zh_tw: 停用所選的用戶群組?

source: Disable selected host?
zh_tw: 停用所選的主機?

source: Disable selected hosts?
zh_tw: 停用所選的主機?

source: Disable selected item?
zh_tw: 停用所選的監控項目?

source: Disable selected items?
zh_tw: 停用所選的監控項目?

source: Disable selected media type?
zh_tw: 停用所選的警報媒介類型?

source: Disable selected media types?
zh_tw: 停用所選的警報媒介類型?

source: Disable selected module?
zh_tw: 停用所選的元素?

source: Disable selected modules?
zh_tw: 停用所選的模組?

source: Disable selected scheduled report?
zh_tw: 停用所選的計畫報表?

source: Disable selected scheduled reports?
zh_tw: 停用所選的計畫報表?

source: Disable selected trigger?
zh_tw: 停用所選的觸發器?

source: Disable selected triggers?
zh_tw: 停用所選的觸發器?

source: Disable selected web scenario?
zh_tw: 停用所所選的web場景?

source: Disable selected web scenarios?
zh_tw: 停用所所選的web場景?

source: Disabled
zh_tw: 停用

source: Disaster
zh_tw: 災難

source: Discard unchanged
zh_tw: 丟棄未變化的值

source: Discard unchanged with heartbeat
zh_tw: 丟棄檢測週期內未變化的值

source: Discard value
zh_tw: 丟棄值

source: Discover
zh_tw: 發現

source: Discovered
zh_tw: 已發現

source: Discovered by
zh_tw: 被發現的

source: Discovered device
zh_tw: 已發現的設備

source: Discovery
zh_tw: 自動發現

source: Discovery actions
zh_tw: 發現動作

source: Discovery by proxy
zh_tw: 由 proxy 自動發現

source: Discovery check
zh_tw: 自動發現檢查

source: Discovery checks
zh_tw: 自動發現檢查

source: Discovery list
zh_tw: 自動發現清單

source: Discovery object
zh_tw: 自動發現物件

source: Discovery of VMware clusters, "url" - VMware service URL. Returns JSON
zh_tw: 發現 VMware 叢集，"url" - VMware 服務 URL。返回 JSON

source: Discovery of VMware clusters, <url> - VMware service URL. Returns JSON
zh_tw: 發現 VMware 叢集，<url> - VMware 服務 URL。返回 JSON

source: Discovery of VMware datastores, "url" - VMware service URL. Returns JSON
zh_tw: 發現 VMware 資料存儲，"url" - VMware 服務 URL。返回 JSON

source: Discovery of VMware datastores, <url> - VMware service URL. Returns JSON
zh_tw: 發現 VMware 資料存儲，<url> - VMware 服務 URL。返回 JSON

source: Discovery of VMware hypervisor datastores, "url" - VMware service URL, "uuid" - VMware hypervisor global unique identifier. Returns JSON
zh_tw: 發現 VMware hypervisor 資料存儲，"url" - VMware 服務 URL，"uuid" - VMware hypervisor GUID。返回 JSON

source: Discovery of VMware hypervisor datastores, <url> - VMware service URL, <uuid> - VMware hypervisor host name. Returns JSON
zh_tw: 發現 VMware hypervisor 資料存儲，<url> - VMware 服務 URL，<uuid> - VMware hypervisor 主機名稱。返回 JSON

source: Discovery of VMware hypervisor network interfaces, "url" - VMware service URL, "uuid" - VMware hypervisor global unique identifier. Returns JSON
zh_tw: 發現 VMware hypervisor 網路介面，"url" - VMware 服務 URL，"uuid" - VMware hypervisor GUID。返回 JSON

source: Discovery of VMware hypervisor network interfaces, <url> - VMware service URL, <uuid> - VMware hypervisor. Returns JSON
zh_tw: 發現 VMware hypervisor 網路介面，<url> - VMware 服務 URL，<uuid> - VMware hypervisor 。返回 JSON

source: Discovery of VMware hypervisors, "url" - VMware service URL. Returns JSON
zh_tw: 發現 VMware hypervisors，"url" - VMware 服務 URL。返回 JSON

source: Discovery of VMware hypervisors, <url> - VMware service URL. Returns JSON
zh_tw: 發現 VMware hypervisors，<url> - VMware 服務 URL。返回 JSON

source: Discovery of VMware virtual machine disk devices, "url" - VMware service URL, "uuid" - VMware virtual machine global unique identifier. Returns JSON
zh_tw: 發現 VMware 虛擬主機磁盤設備，"url" - VMware 服務 URL，"uuid" - VMware 虛擬主機 GUID。返回 JSON

source: Discovery of VMware virtual machine disk devices, <url> - VMware service URL, <uuid> - VMware virtual machine host name. Returns JSON
zh_tw: 發現 VMware 虛擬主機磁盤設備，<url> - VMware 服務 URL，<uuid> - VMware 虛擬主機主機名稱。返回 JSON

source: Discovery of VMware virtual machine file systems, "url" - VMware service URL, "uuid" - VMware virtual machine global unique identifier. Returns JSON
zh_tw: 發現 VMware 虛擬主機檔案系統，"url" - VMware 服務 URL，"uuid" - VMware 虛擬主機 GUID。返回 JSON

source: Discovery of VMware virtual machine file systems, <url> - VMware service URL, <uuid> - VMware virtual machine host name. Returns JSON
zh_tw: 發現 VMware 虛擬主機檔案系統，<url> - VMware 服務 URL，<uuid> - VMware 虛擬主機主機名稱。返回 JSON

source: Discovery of VMware virtual machine network interfaces, "url" - VMware service URL, "uuid" - VMware virtual machine global unique identifier. Returns JSON
zh_tw: 發現 VMware 虛擬主機網路介面，"url" - VMware 服務 URL，"uuid" - VMware 虛擬主機 GUID。返回 JSON

source: Discovery of VMware virtual machine network interfaces, <url> - VMware service URL, <uuid> - VMware virtual machine host name. Returns JSON
zh_tw: 發現 VMware 虛擬主機網路介面，<url> - VMware 服務 URL，<uuid> - VMware 虛擬主機主機名稱。返回 JSON

source: Discovery of VMware virtual machines, "url" - VMware service URL. Returns JSON
zh_tw: 發現 VMware 虛擬主機，"url" - VMware 服務 URL。返回 JSON

source: Discovery of VMware virtual machines, <url> - VMware service URL. Returns JSON
zh_tw: 發現 VMware 虛擬主機，<url> - VMware 服務 URL。返回 JSON

source: Discovery rule
zh_tw: 自動發現規則

# compact table header
source: Discovery rule
zh_tw: 自動發現規則

source: Discovery rule "%1$s" already exists on "%2$s", inherited from another template.
zh_tw: 自動發現規則 "%1$s" 已存在於 "%2$s"，繼承自其它的模板。

source: Discovery rule "%1$s" already exists on "%2$s".
zh_tw: 自動發現規則 "%1$s" 已存在於 "%2$s"。

source: Discovery rule "%1$s" already exists.
zh_tw: 自動發現規則 "%1$s" 已存在。

source: Discovery rule "%1$s" cannot be copied without its master item.
zh_tw: 如果沒有主監控項目，則無法複製自動發現規則 "%1$s"。

source: Discovery rule "%1$s" is used in "%2$s" action.
zh_tw: 自動發現規則 "%1$s" 已經在動作 "%2$s" 中使用。

source: Discovery rule created
zh_tw: 已創建自動發現規則

source: Discovery rule deleted
zh_tw: 已刪除自動發現規則

source: Discovery rule disabled
zh_tw: 已停用自動發現規則

source: Discovery rule enabled
zh_tw: 已啟用自動發現規則

source: Discovery rule updated
zh_tw: 已更新自動發現規則

source: Discovery rules
zh_tw: 自動發現規則
